라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
에피소드 9
저 색깔 좀 보세요.
올해 김치는 맛있을 것 같아요.
물론이죠.
완전히 익은 빨간 고추 때문이에요.
작년에는 고추를 햇볕에 말리지 못했습니다...
비 때문에.
올해는 날씨가 좋아서 다행이에요.
안녕하세요.
당신은 여기 있습니다.
아, 이런. 색깔 좀 보세요
빨간 고추가루.
기다리다.
그 사람 맞죠?
당신 말이 맞아요.
할머니!
저번에 강호랑 같이 온 그 아줌마..
결혼합니다.
- 무엇?
- 아, 이런.
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
무엇?
- 무엇?
- 어디 보자.
- 아, 이런. 그녀 말이 맞아요.
그럼 오태수 의원 딸이었나?
강호란 말인가...
대통령의 사위가 될 뻔 했나요?
- 맙소사.
지금 중요한 것은 그게 아닙니다.
맙소사, 그 저주받은 놈아.
그리 오래되지는 않았어
강호 사고 이후
그런데 그 사람은 이미 다른 사람과 결혼했어요?
도상그룹 아들이었다면
나도 곧 결혼할 뻔 했어.
같은 말은 하지 마세요
남편 앞에서요.
지금 당장 나무를 두드리세요.
- 노크, 노크, 노크.
영순이는 벌써 스트레스를 많이 받았어요.
그 사실을 알게 되면 그녀는 정말 화를 낼 것이다.
무슨 말을 하는 거야?
우리는 결코 그녀가 알게 놔둘 수 없어요, 그렇죠?
- 모두 비밀로 해주세요!
- 좋아요.
나는 이미 알고 있다.
- 무엇?
- 맙소사!
모든 사람은 자신의 삶을 살아갈 권리가 있습니다.
그녀 말이 맞아요. 살아있는 사람은 계속해서 살아야 합니다.
좋은 나쁜 엄마
그만하면 충분합니다.
방 선생님, 통화 좀 할 수 있을까요?
나?
- 딸깍 소리가 날 때까지 밀어 넣으세요.
- 예.
- 그러면 이런 창이 뜹니다.
- 오른쪽.
여기에 커서를 놓으십시오.
- 커서가 보이나요?
- 예.
빠르게 두 번 클릭하고,
그러면 이렇게 볼 수 있습니다.
매우 감사합니다.
아무것도 아니었어요.
더 궁금한 점이 있으시면,
- 언제든지 전화하세요.
- 좋아요.
강호야, 나 지금 갈게.
좋아요. 감사합니다.
- 맙소사.
- 내 등.
괜찮은.
여기를 두 번 클릭하세요. 그렇죠?
클릭-클릭.
이건 뭐죠?
비밀번호.
- 비밀번호.
비밀번호. 0907, 내 생일.
그것은 우리 은행 계좌를 위한 것입니다.
하지만 당신은 결코 알지 못합니다.
제로, 아홉, 제로, 일곱.
비밀번호 입력
물론이죠. 이렇게 쉬운 일은 아닐 겁니다.
그것은 무엇일까요?
그게 뭐죠, 강호?
기억나는 숫자가 있나요?
숫자?
숫자...
- 엄마.
- 예?
3월 12일 생일 아닌가요?
아, 이런.
내 생일을 기억하나요?
엄마, 이거 이상해요.
9월 7일에 작성된 글입니다.
그런데 보자고 하네
다음주 생일날.
당신 말이 맞아요.
"다음주에 뵙겠습니다.
생일." 이런 뜻이 아닐까...?
제로, 셋, 하나, 둘.
- 맞습니다!
- 우리가 해냈어요, 엄마!
당신은 정말 똑똑해요. 그걸 어떻게 잡았나요?
괜찮은. 여기에 무엇이 있는지 봅시다.
강호,
이건 당신 일기장 같네요.
"2008년 3월 3일."
2008년 3월 3일
드디어 서울대 법학전문대학원에 합격했어요...
환영합니다, 2008년 신입생 여러분
클럽에 가입하세요
드디어 서울대 법학전문대학원에 합격했습니다.
최강호, 최우수 학생
올해 입학반에서요.
로스쿨을 선택한 이유를 알려주세요.
대한민국은 입헌국가이다
자유민주주의를 수호하는 것입니다.
법은 공공의 복지를 제공하기 위한 것입니다.
다수의 행복과 이익을 위해
그리고 모두를 위한 정의...
모두를 위한 정의도 그렇고...
아버지는 무슨 이유로 돌아가셨나요?
나는 그것을 알아야 한다!
실제로,
나는 스스로 알아내고 싶었다.
무엇?
이유를 알고 싶습니다...
나는 로스쿨에 진학해야 했다.
그것이 내가 여기 있는 이유이다.
강호!
탐정1호
강호.
무엇...?
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
내 아들에게 무슨 일이 일어났나요?
그들은 학교에서 성적 문제로 말다툼을 했고,
최씨는 몸싸움을 시작했고,
그럼 그 사람은 혐의로 입건될 거야
합의에 도달하지 않는 한.
합의?
나는 정착하고 싶지 않습니다.
그 사람 수업에 참석하지 않았어.
시험을 치르거나 숙제를 완료하거나
하지만 그 사람은 우리 반에서 1등이에요.
그들은 어떻게 그의 것을 조작할 수 있었는가?
성적을 매겨 장학금을 수여하고,
단지 그의 어머니가 판사이기 때문에?
- 그리고 로스쿨에서도요.
- 젠장.
명예훼손을 추가하고 싶습니다...
그리고 허위사실 유포.
아니, 잠깐만요.
죄송합니다.
제가 그를 대신해서 사과하겠습니다.
늘 장학금을 받아왔는데...
양돈사인 엄마를 돕기 위해
그리고 아마도 실망했을 것입니다
반의 최고로 나오지 마라.
제발.
젠장.
젠장, 그 냄새가 뭔지 궁금했어요.
그렇게 불공평해 보였다면 왜 안 그랬을까?
축산업을 전공하시나요?
그렇다면 당신의 농부 엄마가 당신을 도와줄 수도 있었을 거에요.
멍청아.
부인!
죄송합니다.
한 번만 그를 용서해주세요.
여기로 와서 구걸하세요.
당신이 틀렸다고 그에게 말해주세요.
그에게 구걸하지 않으면 감옥에 갈 것입니다!
- 용서를 구하세요!
- 엄마.
- 해봐!
- 엄마!
그러니까 당신 말은...
내가 이 멍청이한테 구걸해야 한다고?
무릎 꿇으라고 하네
이 멍청이 앞에...
왜냐면 난 가져갈 수 없거든
감옥에 가면 변호사 시험을 봐요.
오른쪽.
그것이 당신이 원하는 것입니다.
넌 내가 겁쟁이가 되길 원해
내 뜻대로 되려면 무슨 짓이든 할 속물.
여기요.
죄송합니다.
나는 내 위치를 모르고 건방지게 굴었다.
정말 죄송해요. 이번 한 번만 용서해주세요.
변호사 시험을 볼 수 있게 해주세요.
용서해주세요.
아니요, 용서해 주십시오.
- 그날
- 이번 한 번만요.
이유를 깨달았습니다
무슨 이유로...
2009년 6월 18일
...저는 로스쿨에 진학해야 했습니다.
지금 해야 할 일
실례합니다. 나는 유족입니다.
나는 아버지의 모습을 보고 싶습니다.
재판기록과 판결문입니다.
아들: 강호
가장: 최해식
판결문만 볼 수 있나요?
나는 그를 얻는 절차를 따랐다.
재판 및 증인 신문 기록.
그럼 왜 나는 그것을 볼 수 없습니까?
재판기록과 증인신문 기록…
민감한 내용을 포함하고,
그래서 우리는 그들을 석방할 수 없습니다.
그런데 아버지는 이미 돌아가셨습니다.
재판 기록 공개…
의 관할권에 속한다.
사건을 검찰로 송치했고,
그래서 그들이 거절하면 우리는 당신에게 그것을 줄 수 없습니다.
피고인: 송우벽
검사 : 오태수
심판
방화에 해당하는 증거...
피고인: 송우벽
검사 : 오태수
용의자를 찾아서 데려오세요, 이 새끼야.
무슨 체포 영장?
무엇?
왜 아직도 여기에 있나요?
보여주세요.
관계자에 따르면
정보공개법,
유족에게는 권리가 있다
조사 보고서에.
이는 직무유기입니다.
무엇?
직무유기?
나는 이것을 믿을 수 없다.
이봐, 네가 누구라고 생각하는 거야, 이 새끼야?
탐정은 그냥 농담인가요?
법을 공부하기 때문에?
- 아니, 그게 아니고...
- 잊어버려요.
당신은 떠나야합니다.
변호사 시험을 치르고,
검사가 되다,
그런 다음 직무 유기 혐의로 나를 체포하십시오.
그럼 모든 조사 보고서를 전해드리겠습니다...
22년 전부터, 아니 100년 전부터.
- 여기서 나가세요.
- 형사.
길을 잃다, 이 새끼야! 나는 바빠요!
열심히 공부해서 검사가 되면
아무도 볼 수 없을 거예요
당신을 비난하거나 괴롭히세요.
그것이 진정한 힘입니다.
이해하셨나요?
원칙과 신념의 검사
오태수 이야기
서울대학교 대학원
오태수
"나의 의무는 불의에 반대하는 것입니다."
최강호 법학전문대학원 수석졸업.
학생은 다음과 같이 졸업했습니다.
2013년 1등 학생...
법학예비 및 로스쿨 졸업
돈 보내기 시작할게요
매달 이 계좌로.
그리고 더 큰 곳도 찾아보세요.
좋아요?
통장
그때 그녀를 만났습니다.
따뜻한 빛을 발하는 사람...
어둡고 차갑고 거친 내 삶 속으로
중앙발레단 갈라
사법연수원
저것 좀 보세요.
괴짜 강호는 다소 우아한 취미를 갖고 있다.
발레하러 갈 거야?
나는 발레를 보러 가지 않을 거예요.
오태수 부장검사를 만나러 가는 것이다.
아태수?
오하영은 그의 딸이다.
그 사람은 아무리 바빠도
항상 그녀의 발레 갈라에 참석합니다.
그를 가까이서 볼 수 있는 절호의 기회다.
운이 좋으면 인사를 하게 될 수도 있어요.
당신은 단지 광신자가 아닙니다. 당신은 스토커입니다.
얘들아!
빅뉴스.
오태수 검찰총장…
다음 특강에 옵니다!
정말?
잘됐네, 강호.
당신은 그를 만나고 싶어 죽었습니다.
야, 우리 엄마가 나한테 말했어...
오 수석검사 내년 사임…
그리고 공직에 출마하세요.
그는? 되는 대신에
검찰총장?
이는 그가 앞으로 더 큰 계획을 가지고 있다는 것을 의미합니다.
안 돼요.
대통령직?
빙고.
오태수 검사는
28년 전 아버지의 재판을 맡은
의 검찰총장이 되었습니다.
서울고검
우리 전에 만난 적 있나요?
당신은 친숙해 보입니다.
아니요, 선생님.
- 우리는 한 번도 만난 적이 없어요.
- 아빠.
우리는 늦었어요. 갑시다.
좋아요.
새로 임명된
예비 사법관들...
서울중앙지구
검찰청님, 반갑습니다.
위치를 알려드리겠습니다
각 사무실과 현재 업무,
그러니 꼭 따라오세요.
괜찮은.
형벌집행과
하나와 둘이 거기서 일해요.
그것이 바로 아카이브입니다.
모든 파일과 케이스를 찾을 수 있습니다
재판에 관한 기록.
다음은 형사과입니다.
어서, 병아리들.
- 삐, 삐.
- 병아리.
삐, 삐.
의료 과실
실례합니다.
안녕하세요.
저는 최강호입니다.
예비 사법관...
- 형사과 8.
- 안녕하세요.
죄송합니다.
그런데 다른 사건 파일을 요청해도 될까요?
확신하는.
1988년 올해의 사례 614
기록
1988년 올해의 사건 614
드디어 아버지의 재판을 받았습니다
제가 늘 보고 싶었던 기록입니다.
나는 내 인생의 시작을 확신한다
어머니와 나의 뒤틀린 운명...
이 기록에서 찾을 수 있습니다.
구속 없이 기소됨
방화 혐의로 기소
증거 목록
재판 보고서
야 그거 시험밥이구나...
내 말은, 변호사 시험 식사입니다.
여기요.
- 기다려야 하나요?
- 나갈게요.
그는 매우 헌신적입니다.
그는 하루도 거르지 않습니다.
둘이 그렇게 사랑한다면 그냥 결혼하세요.
그는 아직 임명되지도 않았습니다.
결혼을 생각하기에는 너무 이르다.
그게 다야. 임명식.
그날 그의 어머니가 서울에 오실 것이다.
그는 공식적으로 소개할 것이다
당신은 그녀에게 프로포즈를 합니다.
그렇게 생각하시나요?
물론!
젠장. 그 사람이 창문을 엉망으로 만들고 있어요.
- 야, 그거 좀 닦아!
- 좋아요.
선영 씨, 나 지금 가거든요.
당신은 창문을 청소!
알았어, 선영아. 사랑해요. 안녕.
내일 꼭 닦아주세요!
- 알았어, 안녕!
- 좋아요.
내가 할게요.
- 여기.
- 이게 뭔가요?
궁금하셨죠?
검찰청 음식.
이걸 다 쌌어?
예. 내가 최고야, 그렇지?
물론 그렇습니다.
당신은 사무실에서 음식을 훔쳤습니다.
만약 그들이 당신을 붉게 물들인다면 어쩌지-
당신을 절도죄로 건네주고 체포하셨나요?
맙소사, 미주. 법을 아시나요?
나는 당신 주변에서 많은 것을 배웠습니다.
궁금한 점이 있으면 언제든지 문의해 주세요.
네, 부인.
괜찮은.
이 상황에서 무엇을 얻을 수 있는지 말해 보세요.
확신하는.
- 검사가 증인 신청했는데..
- 좋아요.
...그 사람의 경우에는요.
그리고 그 증인은...
법정에서 피해자에게 불리한 진술을 했습니다.
왜 그랬나요?
기다리다.
검찰이 그 증인을 불렀나봐요...
- 피해자를 돕기 위해서죠?
- 예.
그런데 증인이 피해자에게 불리한 증언을 했다고요?
그건 증인이 마음을 바꿨다는 뜻이에요.
- 정확히.
- 여기요.
그러면 분명합니다.
증인이 붙잡을 수도 있었어
피해자에 대한 원한.
아니면 의도적으로 엉망으로 만들기로 결정했습니다.
아니면 뭔가 바뀌었나 봐요
재판 전 그들의 마음.
예를 들어, 그들은
위협을 받거나 뇌물을 받았습니다.
오른쪽?
분명히 그렇죠?
곽상철.
아버지와 가까운 소방관
그리고 자주 검사하러 왔어요
화재 예방을 위해 자신의 농장을 운영하고 있습니다.
그러나 재판 중에는
그는 의심스러운 증언을 했다
문제가 많았다고...
전기시설과 함께
아버지 농장에서.
실례합니다.
곽상철 선생님이신가요?
해식한테는 절대 그런 짓을 하지 말았어야 했는데.
정말 죄송해요.
하지만 난 우리 모두 들어갈 거라고 생각했어
계속 저항하면 위험해요.
위험? 무슨 뜻이에요?
곽씨, 공무원이시죠?
공무원이 국책사업을 방해하는 경우
그것은 그들을 공산주의자로 만든다.
나는 그것이 우리나라를 위한 것이라는 것을 알고 있습니다.
그런데 어떻게 그의 농장에 불을 지를 수 있었나요?
오른쪽? 나는 당신에게 동의합니다.
그의 농장을 불태우면 안 됐어요.
내가 그 사람 집에 불을 질렀다면,
우리는 그렇게 큰 어려움을 겪지는 않을 거에요, 그렇죠?
용라
화재는 예고 없이 시작됩니다.
집에서부터 시작될 수 있습니다.
아니면 어머니 병원에서도요.
오른쪽?
항상 화재를 조심하세요.
우리의 경비를 실망시키지 말자!
여기 좋은 곳이 있어요.
선량.
뭔가 이상하다고 생각했는데
해식이 세상을 떠났다는 소식을 들었습니다.
그 사람들이 배후에 있다는 느낌이 들었습니다.
그런데 전혀 없었어요
조사 후 증거,
그리고 입을 다물고 있어야 했어요.
송 감독의 보복이 두려웠다.
송 감독이란...
당신 말이 맞아요.
용라건설 송우벽 이사
법정에서 아버지와 싸웠던 사람입니다.
그는 현재 우벽그룹 회장입니다.
송우벽 회장...
나는 집에있다.
- 여기요.
잘 지내셨나요?
괜찮은.
네 엄마가 네 집에 오고 있어
내일 임명식이죠?
아니요.
무엇?
그 사람은 안 오나요? 왜 안 돼?
그녀에게 그것에 대해 말하지 않았나요?
강호야 이러면 안돼...
미주.
괜찮은.
나는 어떻습니까? 언제 그리고
내일은 어디로 갈까?
죄송합니다.
내일은 혼자 가야 해요.
나는 곧바로 어딘가에 있어야 해요.
- 중요해요.
- 하지만...
그럼요.
네가 가면 내가 가는 게 이상할 것 같아
엄마도 거기 없을 거야, 그렇지?
대신 내일 밤에 파티를 열자.
그렇게 해보자.
나는 씻을 것이다.
그리고 지금...
신임 검사들의 부모와 가족들..
다가와서 가운을 입힐 수도 있습니다.
넣어서 지지를 보여주세요
그 위에는 더럽혀지지 않은 검은 가운이 있고,
유지해야 할 상징
공정성과 공평성...
검사로서의 여정에서.
새로 임명된 검사는
부모님에게 따뜻한 인사를 전하세요..
오랜 기간 동안 당신을 지원해 주셔서 감사합니다.
서로 격려해주세요.
축하해요.
검사의 선서
- 우리의 맹세!
지금 이 순간부터 나는 다음을 받아들인다.
조국과 민족의 부르심,
그리고 검사로 봉사하는 영광을 받으십시오.
그럼 검사이신가요?
어머니가 많이 실망하셨겠군요.
네 아기 소식을 들었어. 축하해요!
해식은 너무 신이 나서
벌써 그럴지 궁금하네요...
아들이나 딸이 있고 이름을 생각하고 있습니다.
나는 여자든 남자든 행복할 거예요.
우리 아기가 건강해지길 바랄 뿐입니다.
그리고 그들을 화가로 키우세요.
- 화가요?
- 예.
나는 항상 화가가 되고 싶었어요.
그 동안 부모님이 돌아가셨는데
미술학원을 준비하고 있었는데,
그래서 포기해야 했어요.
우리 아기가 그럴 것 같은 느낌이 들어요
나를 따라하고 그림을 잘 그려라.
그렇지 않나요?
용기내서 들어올리겠습니다
불의의 어둠.
나는 그들을 위해 따뜻한 마음을 가질 것이다
약하고 소외된 사람들.
32일
한주일보 전국청소년미술대전
왜 이러는 걸까요?
왜 그래?!
나는 진실만을 따르고 공정하게 행동하겠습니다.
나는 엄격하고 올곧은 자세를 유지하겠습니다.
나는 이로써 다음을 맹세합니다.
국민과 국가에 봉사하라...
검사로서, 명예를 걸고.
최강호
대검찰청
수사기록을 가져오세요
1988년 최해식 사망.
조사 기록
최해식의 죽음
피의자: 송우벽
구금 없이 기소
그래서 나는 마침내 아버지를 만났습니다.
사건 현장
피해자 사진
살인의 증거는 없었습니다.
그리고 부검 결과가 나왔다.
기도가 막혀서 질식한 것입니다.
그것은 자살이었습니다.
턱 아래 합자 표시 1.5"
손톱자국 찰과상 12회
이게 현장에서 나온 건지,
이게 부검에서 나온 겁니까?
네, 맞습니다.
담당 형사는 누구였나요?
다음은
현장에서 붙잡힌 피해자.
이상한 것 같지 않나요?
잘 모르겠습니다.
그의 목을 자세히 살펴보세요.
유일하게 보이는 상처..
으로부터의 압력이다
로프, 합자 표시.
투쟁이 없었다는 뜻이죠...
그가 질식하는 순간까지
그의 손은 자유로웠지만 죽음을 맞이했습니다.
글쎄, 그건 가능하다.
자살하는 경우도 있어요
피해자는 목이 부러져 사망하고,
물건의 무게에 따라
피해자와 올가미의 높이.
그러면 이에 대해 어떻게 생각하시나요?
이것은 그의 부검에서 나온 것입니다.
현장에 없던 손톱자국..
부검 중에 갑자기 뚜렷하게 나타났다.
잘 모르겠습니다.
이것은...
누군가가 질문했을 거에요.
그것이 진짜 자살인지.
이거 보세요.
이거 이상하지 않아?
목에 있는 흉터가 너무 매끄러워요.
죽을 각오를 하고도,
흔적이 좀 있을 텐데
고통으로 인한 투쟁이죠?
그의 목은 너무 깨끗해서
서서히 질식해가는 사람...
그의 죽음까지.
물론 논쟁을 벌일 수도 있었을 것이다
그는 목이 부러져 죽었습니다.
안타깝게도 피해자는
현장에선 발견되지 않았다…
즉사할 정도로 높았다.
그러므로...
가능성이 높았다
피해자 자살은 연출된 것…
그가 살해되거나 의식을 잃은 후.
누군가는 진실을 두려워했어요
누출될 수도 있어서 만들었습니다...
부검 전에 그러한 거짓 저항 표시.
누구였나요?
죄송합니다?
선량.
나는 당신이 무슨 말을하는지 전혀 모르겠어요.
승진한 걸 봤는데...
이 사건이 종결된 직후.
그리고 당신은 집과 땅도 샀습니다.
내가 말했듯이, 나는 전혀 모른다
당신이 말하는 것.
그럼 모르시나요?
한 달 뒤에 은퇴하신다고 들었어요.
한 달 안에 알게 될 것 같아요...
퇴직하든지 해고하든지.
당신은 무엇입니까?
벌써 30년이 넘었어요!
예, 그렇습니다!
벌써 30년이 넘었습니다.
하지만 아직은 가져와야 해
잘못한 자에게 정의를!
30년은 넘었을지도 모르지만,
하지만 그는 여전히 내 아버지예요.
검찰청
최강호
검사 : 오태수
부장검사 : 오태수
피고인: 송우벽
검사 : 오태수
송우벽이 아니었습니다.
오태수 검사였습니다.
좋아요, 우리는 여기 있어요.
갑시다.
- 배고파요.
- 맙소사, 배가 고파요
그리고 나도 한잔 하고 싶어.
서둘러 안으로 들어가자.
알고 싶나요?
내가 뭘 하고 싶어?
당신이 나에게 말하면,
뭔가 달라질까?
아니요.
그럼 나도 말하는데...
아니.
쁘띠 네일
그녀에게 절대 알려주지 마세요...
내가 그녀를 얼마나 사랑했는지
내가 그녀를 얼마나 사랑하는지.
그리고 제발...
그녀가 알게 하지 마세요...
우리 사랑은 왜 이토록 고통스럽게 끝나야 하는가.
그녀가 나를 혐오하고 원망하게 놔두세요...
그녀가 나를 잊어버리면서...
그리고 그녀의 기억에서 나를 지웁니다.
그녀가 나를 잊어야 한다는 사실을 잊어버리게 하세요.
그녀를 행복하게 해주세요.
다음에 뵙겠습니다
"내 딸이 나에게 가르쳐줍니다.
세상이 어떻게 변하고 있는지"
전 검찰총장
오태수 출마...
최강호 검사
댄서의 꿈
마약에 대한 제보를 받았습니다.
클럽활동은 처음이었어요.
이보다 더 나쁜 시기에 무릎을 다칠 수는 없었습니다!
진심입니다!
지금 너무 답답해요.
강호야 한잔 사줘
다시 전화하겠습니다.
아뇨. 잠깐, 기다리지 마세요...
쓰레기 버리지 마세요
CCTV 작동 중
우리 바에 늘 찾아오던 윤재민
- 뭐하는 거야?
- 미친년아.
날 놔, 이 미친 놈아!
여기요! 가자!
이봐, 일어나.
일어나세요.
이건 뭐죠?
우미정 집 근처 CCTV
사건이 부서지거나 지워졌거나,
그래서 사건은 거의 포기됐다.
다행히 근처에 하나 발견했어요
쓰레기를 감시하기 위해 설치되었습니다.
그럼 나에게 무엇을 보여주고 싶나요?
이 차 보이시나요?
시간을 고려한다면
사건 장소와,
이 차가 그럴 가능성이 높아요
대시캠으로 사건을 녹화했습니다.
처리하는데 시간이 좀 걸릴 것 같아요
번호판 번호,
하지만 곧 진실을 밝히겠습니다.
강호야, 이건 그냥 넘어가자.
윤재민 때문인가?
정종구를 처분할 수도 있다?
정종구의 무대를 펼칠 예정이다.
죄책감 때문에 자살한 것처럼요.
그 사람은 그게 가장 쉽다고 생각할 거야
느슨한 끝을 묶는 방법.
그는 무고한 사람을 죽이기까지 합니까?
송 회장이 어떤 사람인지 모르시나요?
그는 훨씬 더 나쁜 일을 할 수도 있습니다.
선생님, 이 사건은 제가 맡겠습니다.
무엇?
당신은 곧 될 것입니다
부장검사.
얽히는 것을 피하고 싶나요?
이렇게 지저분한 상황에 처하게 됐어요.
허락해주세요...
당신의 하급 검사는
이 사건을 맡을 수 있는 기회,
선생님.
즉, 부국장.
이 사건은 제가 주의 깊게 감독하겠습니다.
나는 미정을 죽이지 않았다.
하지만 변호사조차 내 말을 믿지 않습니다.
정 선생님,
당신은 우씨를 죽이지 않았어요.
증거를 찾아보겠습니다.
그럼 그때까지,
여기서 살아남아야 해.
나를 믿고 내가 시키는 대로 해야 해...
확실한 증거를 찾을 때까지.
무슨 수를 써서라도 구해줄게요, 정 선생님.
이해했나요?
예.
우미정은 왜 그녀를 잊었나요?
립스틱을 바르고 서둘러 매장을 떠나시나요?
왜냐면...
그녀는 나에게 화를 냈습니다.
그녀는 왜 화를 냈나요?
왜냐면...
그녀에게 묻은 떡볶이 소스를 닦아내려고 했는데,
그런데 갑자기 내 얼굴을 때렸어요.
기분이 상하셨나 봐요.
당신은 단지 배려를 해 준 것 뿐이에요.
그렇습니다.
내 말은...
그럼에도 불구하고 너는 나갔지
그녀에게 립스틱을 돌려주고,
골목까지 쭉
주요 도로에서 250피트 떨어져 있습니다.
그러나,
우미정이 다른 남자와 있는 걸 봤을 때,
당신은 당신의 마구간으로 돌아왔습니다...
혹시 오해하실까봐 그렇죠?
예.
만약 당신이 그 사람에 대한 감정이 없었다면,
립스틱을 반납했어야 했는데...
그녀가 다른 남자와 있는 걸 봤다고 해도.
그럼 왜 마구간으로 돌아왔나요?
그리고 왜 다시 골목으로 돌아갔나요?
피고인이 그러지 않았음을 보여줍니다.
우미정을 찾으러 나가다...
립스틱을 돌려주려고요.
피고인 정종구는,
우미정에게 폭행을 당했고,
그가 좋아하는 사람은 친절을 베풀었기 때문이다.
그는 부끄러워하고 굴욕을 느꼈지만,
그 사람은 그녀가 다른 남자와 있는 걸 봤어
그리고 이 범죄를 저지르기로 결심했습니다.
피고.
범죄를 인정하시나요?
말도 안 돼요!
선량!
종구!
당신은 그녀를 죽이지 않았어요!
당신이하지 않았다고 그에게 말하십시오.
- 종구!
- 안 된다고 말해요!
- 조용히 해주세요.
- 피고인.
범죄를 인정하시나요?
- 엄마, 집에 가고 싶어요!
- 종구야, 말해봐!
- 피고인님, 진정하세요!
- 집에 가고 싶어요!
- 피고인.
- 그게 다야.
선생님, 그가 여기 있어요.
당신은 여기 있습니다.
이 편지를 내 책상 위에 놓아두세요.
맙소사, 먼 길을 와주셔서 감사합니다.
내 옷을 용서해주세요.
최근 상황이 바빴습니다.
당신은 멋지고 편안해 보여요.
최강호 검사입니다.
재판을 맡은 사람.
기쁘네요.
안녕하세요 최강호입니다...
서울중앙과 함께
지방검찰청.
손자의 이름은 언급되지 않습니다
이 재판이 진행되는 동안.
최 검사가 보장할 것이다
전반에 걸쳐 재량권을 행사합니다.
이번 재판을 말이에요.
당신은 돈을 쫓고 있나요, 아니면 권력을 쫓고 있나요?
내가 원한다면,
나한테 줄 수 있어?
당신은 방금 내 손자를 구했습니다.
그렇다면 왜 안되나요?
그렇다면 둘 다.
그 대가로,
이제 당신은 내 가족의 일원이 될 것입니다.
감사합니다.
매우 감사합니다.
그것으로 충분합니다.
최선을 다하겠습니다, 송 선생님. 감사합니다!
자동차 번호판을 알아보세요..
무슨 일이 있어도 대시캠 영상을 복구하세요.
강호.
이건 어때요?
오늘은 이걸 입어야 해.
좋아요?
아니요, 당신이 준 옷을 입을게요
우리 1주년 기념으로 나한테
아니, 그건 너무 화려해.
이것은 완벽합니다.
이것으로 가자.
네, 완벽해요.
아빠.
생일 축하해요.
감사해요.
다행이다 내 딸..
그는 누구입니까?
안녕하세요 최강호입니다.
당신은 놀랐을 것입니다.
하영
뭔가 냄새가 나네요.
우리가 처음 만났을 때부터
무엇일까요?
흙냄새 때문인지
당신은 아래에서 위로 왔나요?
당신같은 사람은 절대 나를 '아버지'라고 부를 수 없어요.
이해하지 못하더라도
넌 아버지가 없으니까.
선생님, 저 최강호입니다.
좋다.
이것 좀 드세요.
그게 다야. 좋은.
좋다.
오태수 의원은 예전에
우벽그룹의 일을 은폐하다.
갑자기 도상그룹 편드는 이유는?
정말 모르시나요?
여기요.
송 회장은 원래 깡패였다.
모든 수상한 행위를 생각해 보세요...
그들은 30년을 함께 헌신했습니다.
그런 소문이 있어요.
두 사람이 죽음 뒤에 있습니다 ...
용라건설 회장
지금의 우벽그룹입니다.
그것이 사실인지 아닌지는 중요하지 않습니다.
그 사람이 혼자 청소를 하고 있어요...
문제가 되기 전에.
하지만 오 의원이 대선에 출마한다면,
송 회장은 가만히 보고만 있을 것이 아니다.
오태수를 진심으로 생각했나요?
그건 준비가 안됐어...
그 사람이 이 폭탄을 떨어뜨렸을 때요?
상황이 안 좋아지면 그냥
우벽은 망할 것이다.
그래서 송회장은...
오태수를 쓰러뜨리고 싶어 죽는다.
어쨌든,
송 회장은 뼛속까지 재치가 없는 짐승이다.
그가 한 일은 뇌물을 주고 여자를 유혹한 것뿐이었습니다.
오태수처럼 교활한 남자
결코 그런 속임수에 넘어가지 않을 것입니다.
나는 그것에 대해 바보가 될 것입니다.
누구세요?
황수현 선생님이신가요?
송 회장은 늘 불안했다.
오태수가 배신할 수도 있다.
기업판매...
실제로 증가했습니다
지난해보다 21.5% 늘었다.
그래서...
나를 오태수의 조수로 보내셨는데...
그를 감시하기 위해.
처음에는 그냥 일을 하고 있었어요.
해외로 이사가서 조용히 살겠습니다.
아니요, 말씀해 주시겠어요?
그 사람, 우리 둘 다 벌써 죽었나요?
"둘 다"?
그럼요.
이렇게 해보자.
내가 지켜줄게...
그리고 당신의 아기는 안전해요.
나는 당신에게 내 말을 전합니다.
그러려면 내가 얻어야지
내 엄지손가락 아래 오태수,
그리고 그건 송 회장을 통해서만 할 수 있어요.
저와 공유해 주실 수 있나요?
당신이 가지고 있는 기밀 파일...
우벽그룹 관련?
그 답례로 제가 요청한 대로 부탁드립니다.
당신의 아기는 사랑 스럽습니다.
DNA 테스트 보여드릴께요
결과는 내일 송 회장에게.
드디어 그날이 왔습니다.
오태수가 아기의 사실을 알게 된 순간,
너, 네 엄마, 그리고 그 사람들
주변이 위험에 빠질 수도 있습니다.
그거 아시죠?
최 검사님, 조심하세요.
알았어.
로비에서 전화가 왔습니다.
응?
안녕하세요, 선생님. 여기는 경비실입니다.
네 어머니가 오셨다.
내가 집에 없다고 전해 주세요.
행복한 농장
저를 진짜 아들로 받아주세요.
- 뭐라고 하셨나요?
- 되고 싶다...
당신의 법적 아들.
그러면 당신의 아들로서,
저는 오태수 딸과 결혼하겠습니다.
오태수님을 모시겠습니다.
오태수가 나를 가질 것이다.
그리고 나는 아버지를 갖게 될 것입니다.
우리 중 누구도 서로를 배반할 수 없습니다.
우리는 진정한 가족이 될 거예요.
- 안녕하세요.
이것 좀 보세요.
우벽그룹이 본 논문을 설립하였습니다.
2년 전 싱가폴 회사...
짐을 꾸리세요.
죄송합니다?
한국보다 그곳이 더 안전할 거예요.
아무도 당신을 찾을 수 없습니다.
걱정하지 마세요. 다 잘 될 거예요.
요청한 대로 해주셔서 감사합니다.
황씨.
우리는 여기에 있습니다.
저기요.
여기.
그는 a의 소유자입니다.
내가 일했던 식당.
그는 당신을 밀항선으로 데려갈 거예요
그러면 당신은 필리핀으로 갈 것입니다.
배 위에서 멀미를 할 수도 있고,
하지만 한 시간만 거기 있어봐.
더 큰 선박이 더 안정적일 것입니다.
또한,
여기.
이것은 당신의 주소입니다
필리핀 집, 여권,
그리고 생활비로 쓸 돈.
오태수가 당신을 찾을지도 모르지만,
그러니까 눈에 띄지 않도록 노력해, 알았지?
매우 감사합니다.
괜찮아요.
내 계획이 잘 진행된다면,
당신은 돌아와서 아기와 함께 행복하게 살 수 있습니다.
나는 당신을 믿고 있습니다.
괜찮아요. 나는 그녀를 배웅할 것이다
그리고 당신에게 연락하세요.
좋아요.
괜찮은.
이쪽으로.
나는 그것을 처리했다.
신림생회
그의 어머니에게 예의를 갖추십시오.
그리고 제가 아까 말씀드린 것을 기억해 보세요.
좋아요?
불안한 마음이셨을 텐데요
어머니께 어려운 소식을 전해보세요.
송 회장이 나를 아들로 받아들인 순간,
그녀는 나에게 낯선 사람이 되었습니다.
난 거기까지만 갈 거야
법적 절차를 봉인하고,
그래서 마음이 편해요.
우리는 갈 거 야.
신림생회
동네에서 가장 큰 보석상에서 이걸 샀어요.
그것은 다이아몬드입니다.
보세요.
밖에서 기다릴 수 있나요?
좋아요.
왜?
마실 것 좀 드릴까요?
확신하는. 잠시만 기다려 주세요.
선량.
생각해보면,
당신의 약혼자는 돼지의 해에 태어났습니다.
그것은 운명임에 틀림없다.
나는 누구입니까?
저는 돼지를 키우는 농부입니다.
그녀는 결혼할 운명이었어
우리 가족으로, 그렇죠?
이게 뭔가요?
"입양 계약"?
아이를 입양할 건가요?
왜?
그 사람은 임신을 할 수 없나요?
송회장님께 입양되겠습니다
나를 줄곧 키워온 사람.
거기에 도장을 찍어주세요.
아버지 사건으로는 그들과 싸울 수가 없어요,
공소시효 이후
이미 만료되었습니다.
2021년 10월 3일
아니요, 아마도...
아버지의 경우는 그렇지 않았을 것 같습니다
처음부터 나에게 큰 의미가 있었습니다.
내가 꼭 복수하고 싶었던 건...
당신의 인생은 완전히 파괴되었습니다.
그리고 당신이 느꼈던 고통...
가장 사랑하는 아들에게 나쁜 엄마로 살고 있습니다.
이제 송우벽의 아들이 되겠습니다
그리고 오태수의 사위
그들이 만든 모든 것을 파괴합니다.
얼마나 어려운 일인지 알기 때문에
이번 여행은 위험할 것 같아요,
당신과의 관계를 끊어야 합니다.
이 끔찍한 아들을 용서해주세요.
언젠가 모든 것이 끝나는 날...
그리고 나는 당신에게 돌아갈 수 있습니다
당신 품에 안기고 싶어요...
그리고 그냥 녹두전을 먹어요
내가 어린 소년이었을 때 그랬던 것처럼.
하지 마세요.
지금은 아무것도 하지 마세요.
엄마.
엄마, 어디 가세요?
아니요.
엄마.
엄마, 괜찮아요?
엄마, 무슨 일이에요?
그래서 나한테 그렇게 차갑게 대했던 거야?
혼자서 복수를 하려고?
모든 위험을 스스로 감수하려면?
내 불쌍한 소년.
너무 힘들었을 거에요.
너무 무섭고 외로웠나봐요.
모든 것을 멈춰야 합니다.
좋아요?
행복한 농장
그게 뭐야?
선량.
그들의 아들은 이제 곧 죽을 것입니다.
이 늙은이들은 얼마나 오래 살고 싶어합니까?
"전립선 의학"?
결국 형제가 생길 수도 있어요.
좋은 슬픔. 내가 엉망으로 만들었어요.
젠장.
그게 뭐야?
이럴 수가.
내일 어디서 만날까요?
신용카드를 받지 않습니다.
은행 송금이나 현금만 가능합니다.
맙소사!
젠장.
엄마, 뭐하세요?
- 나한테 줘.
- 이건 내 꺼야!
이거 내꺼라고 했잖아!
최강호!
아주 주의 깊게 들어보세요.
이것은 나쁜 일입니다.
그대로 두면 위험해집니다.
당신도 아빠처럼 될 수도 있어요.
아빠처럼?
그에게 무슨 일이 일어났나요?
우리는 그들을 제거해야 합니다.
최강호
대검찰청
복수로 자신을 파괴한다면,
그건 복수가 아닙니다.
진정한 복수...
모든 것을 완전히 잊어버리고,
복수를 원하는 이유조차
그리고 좋은 삶을 살고 있습니다.
잊어버리자.
이제 다 잊어버리자.
당신,
나,
그리고...
너도.
그게 뭐야?
이럴 수가!
좋은 나쁜 엄마
당신은 지금...
해피팜의 주인
저는 검사가 되고 싶습니다.
맙소사! 정말 잘생겼네요.
주리의 가장 적격한 총각.
그 사람과 결혼하고 싶어요.
그가 그러지 못하게 해주세요
그때까지 기억을 되찾으세요.
말해봐 강호야. 무엇
나한테 할 생각이었어?
뭔가 무슨 일이 일어나고 있는 거겠죠?
말해주세요.
강호야 놀자.
이건 어때요? 우리는 서로에게 선물을 줄 것입니다.
모든 것이 물거품이 되었습니다!
그는 검사입니다.
자기야, 지금 당장 그를 감옥에 쳐넣어라.
미주야, 더 이상 참을 수 없어.
강호는 그래도 알았어야 했는데.